Carta artis Asia telah dikeluarkan.
Sama seperti tahun lepas, artis Korea
telah sekali lagi mencapai carta.
Dan yang ini juga.
Hanya 3,000 won lagi, sila.
Carta Artis Asia menyusun…
-Terima kasih.
-Selamat hari raya.
Ini menjadikan berita itu lebih menjanjikan.
Seterusnya,
Ra-ik Lelaki Emas mengejarnya
dalam khabar angin dating
dengan pelatih dari label yang sama.
Agensi itu berdiam diri.
Beberapa laporan berkata
dua kali pertama bertemu tahun lalu…
RA-IK LELAKI EMAS,
DIkhabarkan akan berpacaran dengan PELATIH?
SIAPAKAH CINTANYA YANG DIkhabarkan?
Peguam Maeng, awak sudah makan?
Saya bawakan awak bubur.
Cuba dapatkan kemudian.
Okay?
Ra-ik menafikan khabar angin itu!
Cepat, hidupkan Istimewa Hiburan!
Gold Boys Ra-ik menafikan khabar angin dating.
Melalui agensinya, beliau menyatakan
bahawa mereka hanya kawan rapat.
Kata kerja penting
lebih daripada dating untuk dia sekarang,
dia meyakinkan peminat.
-Apabila spekulasi tidak berasas berterusan…
-Dia berkata tidak.
Agensi Ra-ik, Goldie Entertainment
-berpendirian tegas…
-Dia hanya kawan.
…mengisytiharkan mereka akan mengambil langkah yang serius
terhadap penyebaran maklumat palsu.
Jom, jom.
Ia rakaman, kan?
-Apa?
-Kamera pemuka, saya harap anda mematikannya.
Saya kata jangan hubungi saya pada hari promosi!
awak hancurkan segalanya…
Apa yang berlaku di sana?
Siapa dia? Awak kenal dia?
Ya, dialah orangnya
Ra-ik mempunyai khabar angin dating dengan.
apa?
Yang membuat awak menangis
selama tiga hari berturut-turut
tanpa makan atau tidur?
Itu dia?
jerkah itu.
Mengatakan dia tidak pernah berkencan
dan bahawa dia hanya menyayangi peminatnya,
dan sekarang lihat dia.
Jadi itulah sebabnya awak mempunyai muka yang panjang?
Muka panjang apa?
Berhenti bercakap kosong dan jaga.
Jika ada yang melihat kami, kami kacau.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Jangan pernah percaya sesiapa
yang hidup dengan solek.
Dia seorang lelaki dewasa,
tidak mungkin dia tidak pernah dating pada usianya.
Jadi kenapa awak berikan dia sepenuh hati awak?
Maksud saya, saya tidak mahu awak terluka.
Mengapa saya akan terluka? Dia hanya pelanggan.
Perasaan saya… tidak penting.
Kenapa awak datang ke sana?
-Sebab saya risaukan awak.
-Tidak.
Awak risaukan diri awak, bukan saya.
kenapa? Adakah anda gementar
sebab saya jumpa pendakwa raya?
Takut saya cakap sesuatu?
apa?
Semakin anda cuba mendekati saya,
semakin saya tidak boleh tidak meragui awak.
awak tak nak
nak berselirat dalam ni kan?
Jadi jangan datang cari saya lagi.
Jauhi saya, sepenuhnya.
Saya melihat Jae-hee malam itu.
apa?
Dalam perjalanan pulang selepas bertemu dengan awak,
Aku nampak dia pergi asrama.
Tetapi berita mengatakan dia berada di hospital.
Tetapi saya tahu apa yang saya lihat.
Dia ada di sana malam itu.
Pasti.
Bolehkah anda memberi kami seketika?
Saya rasa anda perlu menjelaskan perkara ini.
Nanti.
Malam itu, selepas awak keluar dari kedai
dan pergi ke laluan itu…
awak pergi jumpa Hong Hye-joo, kan?
Macam mana awak tahu nama dia?
Jawab soalan saya dahulu.
Saya bertanya bagaimana anda tahu itu?
Yang penting bukan bagaimana saya mengetahuinya,
itu yang saya tidak tahu sehingga sekarang.
saya beritahu awak,
anda tidak boleh menyembunyikan apa-apa daripada saya.
Tetapi saya berhadapan dengan pendakwa raya
tanpa mengetahui ini?
Dia tiada kaitan dengan kes ini,
jadi tidak ada sebab untuk menyebutnya.
Adakah anda sedar betapa terkutuk anda
kerana pilihan melulu itu?
Pendakwa raya sudah mengesyaki
keberadaan anda pada malam itu.
-Mereka akan segera mengetahui bahawa kamu berdua bertemu--
-Hye-joo tiada kaitan dengan kes ini.
Saya tidak mahu dia diseret
ke dalam ini kerana saya.
Saya perlu pergi ke suatu tempat.
Saya akan menerangkan segala-galanya apabila saya kembali.
Tetapi sebelum itu,
tolong bawa dia pulang.
boleh tak?
baik. Saya akan lakukan itu.
Hei, tunggu! Bertahan!
Jom, saya baru beli bulan lepas!
Ini adalah rakaman yang kami dapat dari teksi.
Dari sekilas pandang,
sesuatu terasa benar-benar hilang dan melekit.
Nampaknya wanita itu mempunyai beberapa
dendam serius terhadap Do Ra-ik, bukan?
Adakah anda telah mengesahkan identitinya?
Kami sudah memeriksa kereta.
Tetapi ia ternyata kereta syarikat.
Kemudian kita boleh bertanya kepada syarikat
untuk mengesahkan pemilik sebenar.
Kami lakukan.
Tetapi perkaranya adalah…
Kereta itu milik Kumpulan Imhwa.
Kumpulan Imhwa?
Tetapi bolehkah untuk tidak memberitahunya
bahawa Ra-ik tinggal di sini?
itu…
hal peribadi klien.
Keluar, saya perlu kembali ke pejabat.
Baiklah, kalau begitu.
apa?
awak okay tak?
Mengapa saya tidak akan baik-baik saja?
Tidak, itu pada wajah anda--
Chung-jae.
Jangan sesekali bercakap dengan saya
soal perasaan saya lagi.
Saya bukan seorang yang tidak cekap
siapa yang biarkan emosi merosakkan kerja saya, kan?
Tiada dashcam, tiada CCTV, tiada mesej, tiada apa-apa.
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Apa yang dia cakap tadi?
Malam itu, ketika mereka berdua bercakap…
Sebuah teksi tiba-tiba berhenti, jadi kami berpecah.
Maksudnya…
Jadi mungkin ada saksi?
Betul.
Pergi dapatkan dashcam teksi itu, sekarang.
Sekarang ni?
-Ayuh, awak bergurau.
-Saya tidak.
Tiada alasan, pastikan anda mencarinya hari ini.
Bagaimana saya boleh mencarinya?
Saya kata saya tidak bercakap dengan awak!
Saya akan berurusan dengan CEO Geum sendiri!
Dia masih membuat keputusan.
Tunggu sebentar lagi, okay?
Tolonglah. Saya tahu betul apa yang dia rancangkan.
Dia hanya akan meninggalkan kita tergantung
sehingga kontrak tamat
dan kemudian melemparkan kami ke tepi tanpa pembaharuan.
Saya akan pergi sendiri sebelum itu.
Jae-hee.
Adakah anda meninggalkan kumpulan?
-Saya perlu menjaga diri sendiri.
-Jae-hee!
Orang cepat lupa.
Dalam beberapa tahun,
walaupun tawaran kecil yang kita dapat akan hilang.
Awak patut cepat
dan cari jalan sendiri juga.
Saya tidak mempunyai satu pun.
Awak tahu saya tiada tempat untuk pergi. saya…
-Ra-ik!
-Apa? Awak tak tukar kod pintu ke?
Pengurus.
Berapa lama Jae-hee dimasukkan ke hospital
selepas konsert?
apa?
Adakah kamu berdua benar-benar bersama
selama dua hari penuh?
Kenapa awak tanya?
Hei, Choi Jae-hee,
pandang mata saya dan beritahu saya.
Pada hari Woo-seong berakhir seperti itu,
-adakah anda pasti anda berada di hospital?
-Apa maksud awak?
Jawab saya!
Di mana anda hari itu?
Jae-hee berada di hospital.
Anda tahu bahawa dia dimasukkan ke hospital dengan saya.
Adakah anda cuba
untuk menyematkan segala-galanya pada saya sekarang?
Hentikan.
Jom keluar dulu.
saya tahu!
Saya melihatnya.
Saya tahu kenapa awak bunuh dia!
ya?
Kemudian katakan! Kenapa saya nak bunuh dia?
Kenapa saya nak bunuh dia?
Hei, keluar. Mari kita keluar!
Patutkah saya katakan?
-Lepaskan! Saya kata lepaskan!
-Berhenti!
Bagaimana anda boleh sampai ke sini?
Awak datang jauh-jauh ke sini macam ni?
Bagaimana jika seseorang melihat anda--
Pengurus, adakah anda pasti itu
Jae-hee berada di hospital hari itu?
Saya berada di pejabat ketika itu, jadi saya tidak tahu.
Kenapa awak terus bertanya begitu?
Di mana anda tinggal sekarang?
Saya mendengar tentang tempat anda.
-Jika anda tiada tempat untuk pergi--
-Lalu apa?
Bolehkah anda hidup dengan suspek pembunuhan?
Betul.
Ia adalah sekitar masa itu.
Apabila kontroversi
atas sikap buruknya di atas pentas bermula…
syarikat menutupnya,
mengatakan ia keracunan makanan, tetapi…
Kumpulan yang kami suka dengar setiap hari
dan tidak boleh berhenti berfikir tentang!
Selamat datang, Gold Boys!
Kami adalah emas! Lelaki Emas!
Senang ada awak di sini!
Ra-ik, kami dengar
anda meletakkan banyak usaha untuk album ini.
Adakah terdapat trek yang anda buat
atau adakah lagu yang paling anda suka?
Bukan badan yang cedera.
Itu adalah hatinya.
Kerana dia kehilangan yang satu
dia sayang.
Nampak?
Ada apa dengan dia hari ini?
saya tak tahu.
Dia memang begitu sejak dia balik
daripada pejabat pendakwa raya.
Nampak macam Kwak Byung-gyun
memang bakar dia.
Kira juga Peguam Maeng yang hebat
tidak berdaya melawannya.
Tetapi tidakkah dia kelihatan sedikit sedih?
Betul-betul macam orang yang baru dibuang.
Tidakkah ia jelas?
Ini kerana jika dia kalah dalam kes itu,
dia akan kehilangan semua yuran kejayaannya.
Kumpul, Maeng Se-na!
Dia hanya pelanggan.
Tidakkah kamu tahu
perasaan seperti kuda liar?
Seekor kuda berlari liar... anda memotong kerongkongnya
sebelum ia membuang anda.
Dan baiklah, dia boleh jatuh cinta.
Pada usia apabila testosteron
berada di kemuncaknya… Dating?
Sudah tentu, dia sepatutnya.
Berhala adalah manusia juga.
Tapi dia cakap dia tak dating.
Mengenai Hiburan Eksklusif,
16 Julai 2022, dia dengan jelas berkata…
Tiada siapa yang menipu saya,
tapi entah kenapa aku rasa tertipu.
Dan masih…
Apabila dia terpaksa menafikan cintanya…
bagaimana rasanya?
Adakah dia sedih, terluka?
Atau sunyi?
Pada akhirnya, semua saya lakukan
risaukan awak dulu.
Mana mungkin saya boleh letak
hati yang rasa macam ni?
Peguam Maeng, adakah anda melihat ini?
Ia hanya keluar sebagai berita tergempar.
LAKUKAN RA-IK RAHSIA PERJUMPAAN larut MALAM
SELEPAS SOAL SUSPEK PEMBUNUHAN
Bukankah ini di hadapan
pejabat pendakwa raya?
Nampaknya ia diambil dari dekat.
ya.
Adakah anda bersama Hye-joo sekarang?
Saya bawa dia pulang tadi.
Di manakah anda sekarang?
Satu artikel baru keluar, Hye-joo dan saya…
-Saya melihatnya. Dan sebenarnya--
-Kami memerlukan artikel itu dialih keluar sekarang.
Adakah tidak ada cara undang-undang untuk menyekatnya?
Kami boleh meminta pembetulan,
tetapi itu memerlukan beberapa prosedur.
Saya akan melihat apa yang boleh kita lakukan dahulu--
Saya tidak mempunyai masa untuk prosedur sekarang.
Jadi anda berkata,
tiada cara untuk menyekatnya. faham.
apa? Dapat apa?
Ye-sol, cari di mana outletnya
yang menyiarkan artikel ini adalah dan hubungi saya.
-Secepat mungkin.
-Ya.
Itu Hong Hye-joo, kan?
Apa ini?
Apa yang kakak ipar saya buat di sini?
Saya tahu ia.
Tahu apa?
Gi-wook, adakah anda tahu segala-galanya?
apa maksud awak?
Mengenal Pengerusi Hong,
dia tidak akan mengadakan mesyuarat sendiri.
Sebenarnya, kakak ipar awak
meminta anda, bukan?
Nah… Hah?
Adakah anda sedar apa yang anda lakukan?
Anda sediakan mesyuarat peribadi
antara orang penting dalam kes itu
dan ketua pendakwa raya.
Sengaja sangat.
-Apa maksud awak?
-Kakak ipar awak, Hong Hye-joo!
Dia sangat terikat
kepada kes pembunuhan Do Ra-ik.
-Apa?
-Saya tidak akan membiarkan slaid ini.
Anda akan membayar untuk merawat
seorang pendakwa di Korea seperti tiada.
Ingatlah itu.
Hey!
apa yang awak cakap ni? Hey!
apa?
Lama tidak berjumpa, Encik Do Ra-ik.
Apa yang membawa
bintang terkemuka seperti anda ke tempat pembuangan ini?
Batalkan artikel itu sekarang.
Tidak, saya tidak mahu.
Artikel adalah seperti perkataan.
Sekali berkata, anda tidak boleh mengambilnya kembali.
Saya kata turunkan.
Wah, masih lembut tentang dia.
Adakah dia tahu?
Bahawa anda masih digantung padanya?
tutup mulut.
Mengapa tidak berlutut dan merayu saya?
Siapa tahu, saya mungkin membiarkannya meluncur,
sama macam lepas.
Teruskan, lepaskan apa sahaja yang anda mahu.
Saya tidak melakukan apa-apa untuk memalukan.
Duduklah.
pasti. Awak tak buat apa-apa yang memalukan.
Dia buat.
Hong Hye-joo itu, atau apa sahaja,
dia yang kena potong
daripada barisan sulung baru-baru ini, bukan?
Adakah dia menghilangkan tekanan dengan berpacaran?
Berapa ramai lelaki yang dia lalui?
Hei, itu tidak akan mengubah apa-apa.
Fikirkan cara untuk menutup mulut saya.
Dia tidak tahu, bukan?
Apa yang awak hilang kerana dia.
Anda menandatangani kontrak yang tidak adil untuknya
dan malah menentang ibumu kerana hal itu.
Itu semua adalah masa lalu.
Mengapa anda mengungkitnya lagi?
Anda benar-benar tidak tahu mengapa? Ia adalah awak.
Anda bercakap dengan syarikat itu
bahawa saya mengambil wang.
Terima kasih banyak-banyak.
Kerana membuat saya menulis
tabloid sampah di tempat pembuangan ini.
Ia bukan saya.
Tidak mengapa.
Saya akan menjatuhkan bom sebenar pula.
Saya tidak percaya saya tidak tahu ketika itu.
Hong Hye-joo itu
ialah anak perempuan Imhwa Group yang tersembunyi.
Nah, sekarang saya akhirnya tahu kebenaran,
sudah tiba masanya untuk benar-benar menggali.
Artikel susulan akan menjadi luar biasa.
"Seorang bekas kekasih terikat dengan kes pembunuhan."
Saya memberi amaran kepada awak sebelum ini. Jika anda menyentuh
sesiapa di sekeliling saya, saya tidak akan biarkan ia meluncur.
Jika ini berlaku sekali lagi,
walaupun saya tidak tahu apa yang saya akan lakukan.
Apa yang anda akan lakukan?
awak lupa ke? Saya suspek pembunuhan.
Teruskan bermain-main dengan saya, dan…
Berhenti! Cukuplah!
Beraninya anda mengancam wartawan yang aktif?
-Saya bersumpah, saya akan--
-Cukuplah.
Cukup? Pembunuh kejam itu adalah…
Ini telah diambil
lama sebelum kejadian Kang Woo-seong.
Dari luar rumahnya
ke kedai solek, kereta…
Anda menjejaki setiap bahagian
pergerakan peribadinya.
Malah dia pergi ke bilik air?
Ini adalah laporan yang sah.
tahu tak?
Selebriti adalah tokoh masyarakat.
Privasi mereka boleh disekat oleh undang-undang.
-Wartawan mempunyai hak untuk membuat liputan!
-Betul ke?
-Anda merobek hidup saya dengan hak apa?
-Anda betul.
Tokoh awam
mungkin telah mengurangkan privasi,
tetapi Hong Hye-joo adalah individu persendirian.
Menerbitkan maklumat peribadinya
tanpa kerelaan boleh menjadi fitnah.
Dan saya akan bertanggungjawab kepada awak
jika pelaporan anda
tidak boleh dibenarkan.
Ini adalah tempat anda bergegas pergi?
Untuk berdiri di hadapan wartawan tabloid
dan dengan bangga mengatakan anda suspek pembunuhan?
-Tidak, saya cuma--
-Saya peguam awak.
Seorang peguam perlu tahu semua yang anda lakukan,
atau apa yang mungkin anda lakukan,
supaya kita boleh bersedia untuk itu,
tetapi anda tidak memberitahu saya apa-apa.
Awak bertindak sendiri.
Awak pun tipu saya.
Bagaimana saya harus percaya
dan membela awak sekarang?
Saya tidak cuba berbohong--
Menyembunyikan sesuatu adalah berbohong.
Kemudian…
Saya rasa seluruh hidup saya adalah pembohongan.
Ini saya, Hye-joo.
Saya kembali ke Korea.
Kenapa awak tak jawab?
saya nak jumpa awak.
HONG HYE-JOO
saya pernah
untuk menjalani seluruh hidup saya
menyembunyikan segalanya tentang diri saya.
Semuanya sudah berlalu sekarang, Hye-joo.
Saya faham, jadi tolong berhenti.
Ra-ik sudah pun menamatkannya,
dan anda sepatutnya…
HONG HYE-JOO
Woo-seong!
Sejak bila?
Sejak bila awak jadi
bercakap dengan Hye-joo?
Jangan salah faham.
Saya hanya melakukan apa yang anda sepatutnya lakukan.
Dan apa sebenarnya itu?
Apa yang awak lakukan untuk saya?
Anda tahu, ini adalah masa yang penting untuk anda.
Anda baru sahaja memulakan aktiviti solo anda.
Kalau dah kusut
-dengan dia lagi--
-Jadi itu sahaja?
Jadi anda hanya memotong sendiri?
Tanpa memberitahu saya?
-Anda tahu mengapa lebih baik daripada sesiapa sahaja.
-Ia bukan masalah anda.
Ra-ik…
Woo-seong, saya…
saya tak marah
kerana awak tidak memberitahu saya tentang Hye-joo
atau kerana anda mencuba
untuk memutuskan semuanya sendiri.
Apa yang membuatkan saya marah sebenarnya…
adakah ada rahsia antara kita sekarang.
IA HANYA AKAN MENGAMBIL MASA MINIT
SAYA PERLU BERITAHU SESUATU
Bagi saya, Hye-joo adalah seperti…
tugasan yang telah lama tertunggak.
awak nak pergi mana?
Kami kehabisan bir.
Saya akan kembali segera.
Saya tidak boleh menangguhkannya selama-lamanya.
Saya benar-benar berfikir…
Sudah tiba masanya untuk menamatkannya untuk kebaikan.
HONG HYE-JOO
Saya di tempat biasa kami.
Saya akan tunggu sehingga awak keluar.
Itulah sebabnya saya pergi menemuinya.
Anda mempunyai lima minit.
Mari kita selesaikan ini dalam masa itu.
Lima minit?
Sudah bertahun-tahun sejak kali terakhir kita bertemu.
Dan lima minit?
Saya datang ke sini kerana ini adalah satu-satunya cara
anda pasti faham.
Saya tidak mahu terus berhubung dengan awak.
Semua panggilan dan mesej awak mengganggu saya.
Jangan hubungi saya seperti ini lagi.
saya rindu awak.
Itulah sebabnya saya di sini.
saya…
maksud saya…
Ketika itu…
Saya terlalu muda.
Walaupun begitu,
Saya tidak sepatutnya berkata sesuatu
itu akan menyakiti anda.
Saya muak dengan ini.
apa?
Saya telah memasukkan segala-galanya ke dalam album solo ini.
Saya takkan biarkan awak kacau hidup saya lagi.
Jadi tolong, sesat sahaja.
saya minta maaf.
apa?
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya.
saya cuma…
Awak cuba melindungi dia, bukan?
Itulah sebabnya awak bertindak sangat dingin.
Anda takut dia mungkin terluka.
Anda mahu dia jauh dari kes itu.
Bagi saya, Hye-joo adalah…
Seseorang yang saya ingin lindungi, tetapi tidak dapat.
Dan kita sudah tamat sepenuhnya sekarang.
Itulah sebabnya saya tidak dapat memberitahu anda.
Saya takut untuk mengatakan apa-apa
akan menyeretnya ke dalam ini.
Saya tidak mahu dia terlibat
dalam kes ini lagi.
Bolehkah anda membantu saya?
Tiada dashcam, tiada mesej.
Anda akan terus menafikan segala-galanya?
Kerana ia adalah kebenaran.
Kami bertemu secara peribadi sebagai kawan, itu sahaja.
Jadi kawan yang anda tidak jumpa selama bertahun-tahun,
awak cuba langgar dengan kereta?
Cik Hong Hye-joo? Saya tidak akan bertanya lagi.
Saya sudah tahu awak berjumpa dengan Do Ra-ik
pada anggaran masa kejadian.
Kenapa kamu berdua bertemu malam itu?
saya dah beritahu awak.
Kami baru berjumpa sebagai kawan.
Cik Hong Hye-joo,
jika anda terus menolak
untuk menyokong alibi anda,
status anda mungkin berubah
daripada saksi kepada suspek.
Dan jika anda berakhir di mahkamah,
kenyataan ini boleh memberi kesan terhadap anda.
By the way, Pendakwa…
adakah mereka tahu
Tentang janji temu buta kita?
Jawab sahaja soalan saya.
Awak patut jawab saya.
Kenapa awak buat hari tu?
Memberitahu saya butiran sulit
penyiasatan dengan begitu mudah
dan menolak Ra-ik
sebagai pesalah tanpa bukti.
Bukankah itu satu jenis pendedahan yang menyalahi undang-undang
butiran kes?
Siapa yang anda cuba memberi syarahan
tentang undang-undang?
Ra-ik bukan pembunuhnya.
Sebelum anda tergesa-gesa
untuk melabelkan dia sebagai pelakunya,
semak alibi
orang sekelilingnya dahulu.
Saya melihat di berita bahawa ahli kumpulannya
berada di hospital malam itu.
Itu tidak benar.
apa?
Malam tu aku jumpa dia
dekat rumah Ra-ik.
Saya nampak Choi Jae-hee.
Mengapa saya perlu merahsiakannya?
Anda perlu memberitahu saya sebab.
Maksud saya, sekarang pengarahnya…
Ada apa dengan awak?
Tidak, ada apa dengan awak?
apa?
Awak tahu awak bersikap pelik kebelakangan ini?
Awak tipu Ra-ik dan Woo-seong tu
tidak pernah serasi.
-Kenapa awak buat macam tu?
-Hei!
Siapa yang kamu panggil penipu?
Bukan saya yang berbohong, si brengsek itu!
-Apa?
-Anda tidak tahu apa-apa.
Bajingan itu…
Lupakan saja.
Jika anda tidak tahu apa-apa, jauhi perkara itu.
Dan berhenti mencuri dengar seperti tikus.
Kalau lapar boleh makan…
awak buat apa?
apa maksud awak?
Saya semakin berubah.
Saya suruh awak ketuk sebelum keluar.
Bila awak cakap macam tu?
Dan saya berada di rumah saya, di dalam bilik saya.
Anda boleh menukar di bilik mandi.
Itulah kerumitan setiap masa.
Tapi nak pergi mana?
Awak minta saya tolong Hong Hye-joo.
Saya perlu memikirkan bagaimana.
Betul ke? Anda benar-benar membantu?
-Kalau begitu saya akan membantu juga.
-Tidak, terima kasih.
Ini bukan sesuatu yang anda boleh lakukan.
Ini tugas saya sebagai peguam awak.
Tetapi jangan terlalu berharap.
Saya hanya akan menelitinya.
Tunggu…
Bukan saya curiga atau apa-apa,
tetapi anda memberitahu saya untuk tidak menyembunyikan apa-apa, jadi…
Saya hanya mengatakan ini kerana saya sepatutnya…
Hye-joo memberitahu saya tadi
bahawa dia melihat Jae-hee
malam itu selepas saya pergi.
-Dia nampak Choi Jae-hee?
-Ya.
Tetapi Jae-hee
berada di hospital malam itu.
Nampaknya ada kesilapan.
Dan saya tak suruh awak syak dia.
Saya cuma nak beritahu awak.
Saya tidak mahu berselindung
apa-apa daripada awak lagi.
Baiklah, saya akan menelitinya.
Kenapa rumah ini kosong?
Jadi dia selalu tersenyum semasa dia kecil.
Do Ra-ik bukan yang bersalah.
Tidak boleh!
Kenapa dia tidak menjawab?
Hei, kenapa awak tidak angkat panggilan saya?
Ada apa dengan muka itu?
Adakah anda membaca teks yang saya hantar?
-Saya mendapat kamera pemuka teksi, dan Hye-joo--
-Saya tahu.
Dia cuba melarikan Do Ra-ik dengan sebuah kereta.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Sejak bila awak minum?
Awak tak minum
supaya anda tidak akan tergelincir dengan dia.
Hari kejadian
Hong Hye-joo melihat Choi Jae-hee.
Dia memberi keterangan bahawa dia berada di hospital.
Tetapi saya tidak fikir begitu.
Semak alibinya betul-betul.
Okay.
Tetapi bukankah kita harus berurusan dengan Hong Hye-joo
dan Adakah Ra-ik dahulu?
Ya, kita perlu.
Betul, kita lakukan.
Tetapi bagaimana? Tidak ada cara.
Ya, ada.
cara apa?
Chung-jae.
Mengapa ia sangat menyakitkan?
Awak sakitkan?
Saya tahu awak terlalu memaksa diri sendiri.
Tunggu, saya ada ubat di suatu tempat.
Mari saya lihat, adakah anda demam?
hati saya.
hati saya sakit.
Apa yang berlaku?
Chung-jae, saya fikir
Saya tahu segala-galanya tentang Ra-ik.
Apabila dia gembira, dia memerah hidungnya.
Apabila dia fokus,
mulutnya ternganga sedikit.
Apabila dia gugup,
telinganya berkedut sedikit.
Saya tahu semua itu, namun…
Saya tidak pernah sedar
betapa dia terluka.
Dia pasti pernah
dalam kesakitan yang amat sangat.
Bagaimana dengan kesakitan anda?
Adakah ia tiada?
Adakah anda ingat?
Kembali apabila firma anda menjadi
Penasihat undang-undang Goldie Entertainment,
Saya bertanya mengapa anda tidak mengambilnya,
dan awak berkata
anda tidak mahu mendapatkan
terlalu dekat dengan Do Ra-ik.
Bahawa anda hanya mahu memerhatikannya
dari jauh… di atas pentas.
Saya tidak faham
apa yang anda maksudkan ketika itu,
tetapi selepas semua ini, saya agak mendapatnya sekarang.
Semakin anda mengenali,
semakin dekat anda,
semakin banyak lapisan yang anda kupas,
semakin mengecewakan
orang biasanya menjadi.
Saya tidak kecewa.
Ia hanya tidak biasa.
Dan itu menakutkan saya.
Ketika itu,
sama ada saya sedih atau gembira,
selalu terasa
Ra-ik berada betul-betul di sebelah saya.
Tapi sekarang…
walaupun dia berada di sebelah saya,
dia rasa jauh sangat.
Terdahulu…
apabila saya melihat mereka berdua…
mereka berasa seperti orang
dari dunia yang berbeza.
Sebuah dunia…
Saya tidak pernah dapat mencapai.
Saya harap saya kecewa.
Saya harap saya cemburu.
Tetapi…
Saya tidak dapat merasakan itu.
Kalaulah saya boleh…
Saya akan balik.
dengan segala-galanya dalam diri saya.
Saya akan kembali menjadi jauh lagi.
Di suatu tempat yang cukup jauh
bahawa saya tidak akan pernah menyentuhnya.
Saya mahu melihat dia tersenyum semula.
Saya mahu suka dia secara bebas.
Cara saya dulu.
Peguam Maeng…
Peguam Maeng?
Ke mana dia pergi pagi ini?
Jangan tinggalkan apa-apa, makan semuanya.
Saya akan menyemak apabila saya kembali.
Awak dah bangun.
-Mana Peguam Maeng?
-Dia sudah pergi kerja.
Ini, ambil ini.
Apa ini?
Ini adalah pembersih yang lembut dan pH rendah
dengan enam berasaskan tumbuhan,
bahan pembersih lembut.
Ra-ik mempunyai kulit yang sangat sensitif,
jadi dia hanya boleh menggunakan jenama ini.
Nampak tak? Ia untuk mencuci muka.
Dan ini. Ra-ik mempunyai beberapa masalah gusi.
Jadi ia mestilah berus yang lebih lembut
dan ubat gigi penjagaan gusi.
-Mereka satu set.
-Di sini.
Dan ini, pisau cukur klasik Jerman buatan tangan,
jenis tepat yang biasa dia gunakan.
Dan ini adalah disahkan Oeko-Tex Eropah
100% tuala kapas.
Ambil ini juga.
Dan ini adalah suplemen.
Dia kelihatan terlalu kurus semalam.
-Pastikan dia mengambil mereka.
-Ini adalah vitamin.
Dan ini adalah omega-3,
probiotik.
Lutein dengan zeaxanthin dan astaxanthin,
semua dalam satu.
Dan yang ini
kapsul Fucoidan yang Dioptimumkan.
-Adakah anda mendapat semua itu?
-Saya tidak kisah!
Hanya basuh dan makan.
Peguam Maeng akan menghubungi anda.
Ini semua perkara yang saya gunakan.
Kebetulan sekali.
Inilah yang saya lakukan. Pemeriksaan latar belakang.
Semuanya ada di Y**Tube.
"Apa Ada Dalam Beg Saya?", "Sweet My Home,"
semua barang itu.
Peraturannya adalah untuk memuaskan
setiap keperluan pelanggannya.
Dia benar-benar pro.
Dia tidak pulang ke rumah sehingga subuh semalam.
Adakah anda berdua bersama?
Ya, kenapa?
Hanya bertanya.
Tetapi apa sebenarnya kamu berdua?
Nama keluarga yang berbeza, adakah anda berkaitan?
Katakan sahaja disambungkan
dengan cara yang lebih kusut daripada darah.
Kenapa awak tanya?
Tiada sebab, hanya bersikap sopan.
Pernah dengar cakap kecil?
Kenapa lelaki itu selalu berduri
setiap kali dia melihat saya?
Adakah dia seorang pembenci?
Walaupun selepas semua kesakitan itu,
dia tak marah dia ke?
Masih menjaga semuanya.
JANGAN TINGGALKAN APA-APA
MAKAN SEMUA, SAYA CHECK.
Ya, Pengarah.
Saya baru sahaja menyemak e-mel yang anda hantar.
Terima kasih banyak atas bantuan anda.
ya.
Adakah soal siasat hari ini?
Saya tidak tahu. Saya tidak menyediakan apa-apa.
Anda tidak perlu.
Hari ini, serangan hendap adalah strateginya.
Mari kita berikan mereka pukulan yang sewajarnya.
Saya tidak memanggil anda, tetapi anda hanya muncul.
Ia bukan hanya soal soal siasat.
Saya rasa kami boleh membantu siasatan anda.
Cukup alasan.
Anda fikir saya tidak nampak
taktik yang jelas ini
cuba menampilkan imej tidak bersalah
dengan hadir secara sukarela?
Mengheret keluar kes tanpa mendakwa,
terhenti sambil melemparkan hipotesis,
itu taktik yang cukup jelas juga.
Ini adalah rakaman dari hari itu,
menunjukkan Do Ra-ik dan Hong Hye-joo.
Seperti yang anda akan lihat,
tiada sebarang tanda
daripada kedua-duanya berpakat untuk melakukan jenayah.
Kami sudah mempunyai ini.
Konteks berubah sepenuhnya bergantung pada
bagaimana anda melihatnya.
Memandangkan anda melihatnya, anda sepatutnya tahu lebih baik.
Itu pertemuan kita
adalah peribadi dan peribadi sepenuhnya.
Itu sesuatu
kita perlu melihat lebih lanjut.
Anda boleh berjumpa
untuk menyembunyikan bukti, bukan?
Tetapi anda sudah tahu, Pendakwa.
Senario itu adalah mustahil
memandangkan keadaan.
Ini adalah rekod panggilan
Ketua Pegawai Eksekutif Geum Bo-sang.
Seperti yang anda lihat,
selepas Do Ra-ik pulang ke rumah,
ada panggilan
antara dia dan Kang Woo-seong.
Kami telah pun selamat
Kenyataan penuh Encik Geum pula.
Jika, seperti yang anda dakwa,
Do Ra-ik dan Hong Hye-joo bertemu
untuk menyembunyikan bukti,
mereka akan mempunyai senjata pembunuhan itu
dan telefon Kang Woo-seong bersama mereka.
Tetapi selepas pertemuan mereka,
Kang Woo-seong memanggil Encik Geum,
jadi itu membuktikan
dia masih hidup ketika itu.
Oleh itu, tuntutan semasa anda
tidak sejajar dengan garis masa.
Siasatan mesti sentiasa
kekal terbuka kepada pelbagai kemungkinan.
Hanya kerana garis masa
tidak sepadan dengan jenayah
tidak secara automatik menolak pakatan sulit.
Mereka berdua boleh berjumpa
terlebih dahulu untuk merancang
Pembunuhan Kang Woo-seong.
Kemudian bolehkah anda menyediakan
sebarang bukti objektif
bahawa mereka berdua merancang jenayah itu?
Kami sedang menjalankan siasatan ini
untuk mendapatkan bukti tersebut.
Hong Hye-joo mungkin terlibat dalam kes itu--
"Mungkin terlibat?"
Berdasarkan spekulasi itu sahaja,
tanpa bukti atau fakta sokongan,
awak panggil dia
dan menyoalnya secara intensif
selama lebih enam jam?
Nah, jika perlu
semasa penyiasatan--
Siasatan yang sah
sepatutnya berasaskan
atas bukti konkrit jenayah yang didakwa.
Anda tidak boleh meneruskan
tanpa bukti objektif.
Ia jelas satu siasatan yang disasarkan.
apa?
Apa yang anda akui ialah itu
selepas melabelkan dia sebagai suspek utama anda,
awak menekan Cik Hong Hye-joo
tanpa satu bukti pun,
semata-mata untuk memaksa keadaan
agar sesuai dengan naratif anda.
Sebagai wakil sahnya,
Saya mengeluarkan permintaan rasmi.
Hentikan siasatan berlebihan anda
ke dalam Cik Hong serta-merta.
Jika tidak, kami akan memfailkan aduan
menyatakan bahawa pihak pendakwaan
sedang menjalankan siasatan yang tidak adil
terhadap pelanggan kami.
Adakah itu yang anda mahukan?
Adakah semuanya sudah berakhir sekarang?
Hye-joo…
Mereka tidak akan menghubunginya semula, bukan?
Oleh kerana semuanya telah diselesaikan dengan betul,
mereka tidak boleh menganggapnya sebagai rakan sejenayah.
Tidak melainkan beberapa bukti baru muncul.
Betul ke?
ya. Mereka mungkin menjalankan
seorang saksi yang mudah menyoal, tetapi…
Terima kasih… Terima kasih kepada Maeng Se-na.
Terima kasih banyak-banyak.
Tidak… saya…
Busuk!
Adakah anda akan menyepi sebentar?
Kenapa saya perlu
Tunggu dalam kereta sahaja. Saya akan ke sana.
Lama tak jumpa.
Kelas 1-4, Jeil Bahasa Asing Tinggi.
Se-na busuk.
Tidak, Maeng Se-na.
Maaf, sepatutnya mengenali anda lebih awal.
Awak dah banyak berubah sejak sekolah menengah.
Sudah tentu saya ada.
Saya sudah cukup dewasa sekarang untuk tidak berteman
dengan orang yang hampir tidak layak sebagai manusia.
Banyak yang perlu kita bincangkan.
Seperti keadaan anda,
kenapa awak ambil kes ini,
sama ada anda tahu saya adalah pendakwa
dan mengambilnya dengan sengaja,
atau jika anda merancangnya
untuk mengacau saya dari awal.
Tidak hairanlah penyiasatan ini
tidak ke mana-mana.
Anda terlalu sibuk dengan obsesi
sampah tak relevan macam ni.
apa?
Berapa lama anda akan hidup
dengan kompleks mangsa itu?
Gunakan masa itu untuk mengusahakan kemahiran anda.
Kemudian anda akan menangkap pelaku sebenar
dan jadilah pendakwa raya yang anda inginkan.
Semoga berjaya.
Awak nampak agak rapat
dengan pendakwa raya itu.
Bagaimana anda berdua mengenali antara satu sama lain?
saya tidak.
-Kenapa awak pandang saya macam tu?
-Tidak, awak beritahu saya.
apa yang awak cakap ni?
Ia terlalu jelas.
Awak buat macam awak tak pernah dating dengan sesiapa.
Anda mempunyai seorang lelaki di rumah
dan satu di tempat kerja.
Apa yang awak cakapkan?
Saya telah berfikir tentang ini untuk seketika.
Pelik cara lelaki itu memandang awak.
Jadi apa dia? bekas?
Adakah anda hilang akal?
saya? Dengan bangsat itu?
Dia hanya rakan sekelas yang tidak bernasib baik
Saya terjebak dengan.
Saya akan menggosoknya jika saya boleh!
Untuk rakan sekelas,
anda terdengar sangat bermusuhan.
Setiap kali saya memikirkan tentang si brengsek itu,
Saya tersentak bangun
di tengah malam, mengamuk.
Okay, saya faham, jadi cuma memandu dengan berhati-hati!
Anda seorang peguam namun…
Tidak, ia bukan saya.
-Kereta tidak mendengar saya.
-Apa?
Se-na!
-Se-na!
-Tidak, Ra-ik!
Saya tidak pernah disayangi.
awak buat apa?
Saya tidak tahu bagaimana untuk memberi cinta
atau menerimanya.
Adakah anda mengatakan seseorang melakukannya?
Rasa macam tak kena.
Jika seseorang benar-benar memegang
dendam terhadap saya…
Kenapa awak berbohong?
Ia adalah…
Saya tidak tahu.
Jika perlu, anda harus pertimbangkan
membentuk aliran itu sendiri.
Jadi awak suruh saya buang pelanggan saya?
Terjemahan sari kata oleh:
Milena Martirosyan